### Гипотезы

* Acquisition
  * Карты могут предлагать в офисах сотовой связи
  * Агрессивный маркетинг о том ккк хакнуть систему с Salmon Аля bounty challenges но без порога входа

* Move
  * Тулза для того чтобы распределить расходы P2P (по счету из операций или по внешнему)
* Earn (Grow) - Robinhood
  * Совместное инвестирование
  * Совместная кубышка
  * Фандрайзинг
* Burn (Spend) - Apple Pay
  * Спец офер при переводах p2p, у которых есть salmon_tag
  * Значимые скидки при оплате картой банках у мерчантов куда приходят большой компанией и очно
  * Mcp чтобы агент on behalf of user совершал покупки
  * Спец продукт для маркетплецсов
  * QR коды на счетах за utilities для быстрой оплаты с приоритетным  вариантом оплаты Salmon
  * cross-border payments спец офер
* Community
  * Продукты для супругов и детей - разделить счет, вместе выплачивать кредит, новые продукты
  * Rewarded UGC with referra (например, стратегии инвестирования или Фин грамотность или Евангелисты)
  * Спец fee офер для ИП который принимает через карту так чтобы это было выгодно и покупателю тоже (например, повышенный кешбек + низкий эквайринг)
  * UGC визуал карты ?и форма карты?
  * настроить доступ к моим платежным счетам, чтобы другой человек мог владеть правами просмотра баланса и операций или же правами совершать действия по счету

* Credit
  * Лучшие условия по кредиту при поручителях, которые имеют счет и морозят вклад. И зарабатывают на этом.
  * Долевая ипотека в которой дольщики могут помочь строительству, привлекая новых дольщиков
  * Не просто BNPL, а оплата долями + доли можно расшарить с другими людьми
  * salary advance - закрывать временной разрыв с менеджментом выплат будет приводить бизнесы (опасно, тк подвесили что не надо строить HR tech)
* Store
  * Отправить деньги до востребования пользователю без карты - юзер решается и открывает счет
* VAS. Доп бизнесы (люди делают это вместе)
  * Путешествия
  * Афиша
  * Рестораны
  * Страхование
  * Симкарты MVNO
  * Кешбек у партеров
  * Мобильный оператор
  * Реклама
  * Семейная подписка на экосистему

---
Мысли

* Альтернативная классификация: Earn → Store → Move → Spend → Grow → Protect
* Иногда нет амбиции стать первой картой, можно бвть второй
* Совместные балансы → необходимость Совместные расходы → социальное давление Кредитование на основе репутации → цикл доверия Цели групповых сбережений → цикл удержания
*
